mcguffin: celestial eye

1.-Al Fin mi objeto mas anhelado, el Ceslestial EYE esta a mi alcance (magenta)
2.-!ARGHHH!... ?ah? ?Donde estoy? Quien es esa mujer que ha entrado a este... ?templo?
3.- ?La mujer vive? ?Acaso estamos repitiendo lo sucedido? 
4.-Maldicion no puedo creer que haya tantas trampas, debo lograr que ella avance o no podre descansar
4.-Me debilito, pero se que me estoy acercando no puedo detenerme ahora
5.-Mi fuerza se desvanece, ya no soporto verla morir mas
6.-No puedo seguir asi, mi fin se acerca pero debo salvarla asi sea lo ultimo que haga  
