mcguffin: celestial eye

1.-Al Fin mi objeto mas anhelado, el Ceslestial EYE esta a mi alcance (magenta)
2.-!ARGHHH!... ?ah? ?Donde estoy? Quien es esa mujer que ha entrado a este... ?templo?
3.-?La mujer vive? ?Acaso estamos repitiendo lo sucedido? 
4.-Mald_c_on no pu__o c_er que haya tantas trampas, debo lograr que ella avance o no podre descansar
4.-Me debilito, pero se que me estoy acercando no puedo detenerme ahora
5.-Mi fuerza se desvanece, ya no soporto verla morir mas
6.-No puedo seguir asi, mi fin se acerca pero debo salvarla asi sea lo ultimo que haga  

7.-Nuestro viaje ha culminado, puedo descansar en absoluta paz ahora... 
   pero no puedo dejar de preguntarme si esa mujer estara bien de ahora en adelante...
   Supongo que la eternidad puede esperar un poco mas... 
   Sera interesante ver hasta donde puede llegar esta mujer con algo de ayuda eterea

7b.-Finalmente nuestra tavesia ha concluido, supongo que ahora puedo descansar...
    Espero que los viajes de esa mujer sean menos peligrosos en el futuro...
    
7c.-Con nuestra aventura concluida, he llegado a aceptar que es mi hora finalmente
    Es extrano a pesar de que la conoci muy poco, termine cuidando a esa curiosa mujer
    bueno supongo que todas las historias terminan alguna vez...  	